Depois de se clicar no btn jogar, o jogo começa.
e como podem ver nas caixas de texto pra adivinhar a palavra do oponente tambem tem validação de dados.

Enquanto um jogador tenta a sorte o outro tem de esperar , por isso as caixas de texto e o botão do Jog2 estão pretas e desabilitadas,significando que ele não pode "Testar" ainda!

Tentei inserir "gest" ,mas n deu depois inseri "gesto" e cliquei.

quando cliquei automaticamente o Jog1 ficou inabilitado , e o jog2 ficou livre de "Testar" se a palavra do jog1 foi "gente", mas ele não deu sorte.

"gesto" tem 1 letra da palavra "mundo"!


3 imagens
41
5
5.1
